Bạn đã thành công vô hiệu hóa khối lượng van bộ sao chép trong máy tính, vì vậy tổ chức
Không thể khởi động lại, xin lỗi, thu hồi dữ liệu từ dịch vụ đám mây hay dữ liệu dự phòng.
Nhưng tổ chức có thể làm một việc, họ có thể bật chế độ an toàn. Rất nhiều
đến đây vì chế độ an toàn này. Vì vậy, nếu máy chính của chúng tôi có bất kỳ vấn đề, nếu nó là
Chúng ta có một lựa chọn để vào chế độ an toàn, đúng không? Sẽ làm gì? Nếu
Hệ điều hành chính bị hỏng, chúng tôi sẽ sử dụng một số tùy chọn trong các tùy chọn khởi động
Như thế này và chúng tôi có thể nhập thông qua chế độ an toàn, chế độ an toàn với mạng, chế độ an toàn
với vấn đề chỉ huy. Hầu hết các máy móc tổ chức, đã được kích hoạt, chế độ an toàn
đã được kích hoạt, nhưng trong máy gia đình của chúng tôi, nó đã bị vô hiệu hóa, theo mặc định. Đây
Bạn có thể thấy một lựa chọn, vâng, để tôi, tôi sẽ chỉ cho bạn làm thế nào, làm thế nào để nhập này, nhập
dưới tấm ván an toàn. Vì vậy, đây là một trong những, nạn nhân của sự đe dọa phần mềm tiền chuộc, các phần mềm tiền chuộc
đe dọa diễn viên chỉ nhắm vào chế độ an toàn này, bởi vì họ sẽ đi
phải không? Họ sẽ đi, họ sẽ xóa bóng
Sao chép, xoá các dữ liệu phân tâm và chúng cũng đang xóa các bảng an toàn
Chế độ, phải không? Vì vậy, nếu họ có thể xóa, tắt chế độ an toàn bảng, tổ chức
Máy móc, những gì họ đã mã hóa, những gì họ đã thỏa hiệp và cài đặt phần tiền chuộc,
Tổ chức không thể khôi phục cỗ máy đó. Đó là kịch bản, phải không? Bởi vì
Nếu an toàn, nếu không có chế độ bảng an toàn, hệ điều hành chính sẽ được mã hóa với
và được mã hóa bởi Akra hoặc một số loại phần mềm tiền chuộc. Tổ chức, tổ chức
có vài khả năng để làm. Một là, họ cần phải xây dựng lại cỗ máy và họ cần
để lấy lại dữ liệu. Còn lại là, họ cần phải nhập vào chế độ an toàn để đăng nhập
vào máy. Vì vậy, nếu họ không có cả hai tùy chọn, họ đã bị tắt trước
Các bản sao bóng tối, anh đã xóa các bản sao của bóng tối. Trong video này,
được chứ? Vì vậy, trong máy chính của bạn, bạn có thể tìm thấy
Chế độ an toàn trong, bằng cách cung cấp cho Windows cộng với R, bạn phải đến đây và một khi họ phải đến
lên xe đi. Vì vậy, ở đây bạn có thể thấy rằng trong các máy chính, như
Máy chủ nhà, cách khác, chế độ an toàn đã bị vô hiệu hóa, chúng tôi đã không kiểm tra bất kỳ an toàn
phải không? Chúng ta chẳng thay đổi gì cả. Điều tương tự cũng sẽ có trong chính của tôi
Cỗ máy bởi vì, phải không? Vì vậy, nó cũng có cùng một, nó cũng có cùng một điều, phải không?
Vì vậy, vấn đề là, họ có thể xóa các chế độ an toàn bảng bằng cách sử dụng các chỉnh sửa TCN, một trong những tiện ích
Trong hệ thống Windows. Vì vậy, nếu tôi làm điều này, ở đây bạn có thể tìm thấy bộ quản lý khởi động Windows,
Nó đang hiển thị một số loại thông tin. Vì vậy, khả năng phục hồi được bật lên là không và không có văn cảnh lẻ loi
là không và, và fibroes là tự động, vì vậy nó đã cung cấp một số loại thông tin về Windows
nạp giày, nhưng chúng ta biết điều đó, hãy kiểm tra MSConf, chúng ta biết rằng chế độ an toàn
phải không? Vì vậy, nếu các mối đe dọa diễn viên cần phải tắt
Chế độ an toàn, họ sẽ chọn một lệnh, đây là lệnh duy nhất, được chứ?
là lệnh duy nhất, họ sẽ chọn một chế độ an toàn để vô hiệu hóa.
Hãy để tôi thực hiện mệnh lệnh này và xem tôi nhận được gì. Nó sẽ chỉ ra, nó sẽ chỉ ra
gặp lỗi khi khoá và lỗi cố xóa các phần tử dữ liệu cụ thể, yếu tố
Không tìm thấy, bởi vì chúng tôi không có chế độ an toàn được bật, phải không? Vì vậy, chúng tôi không có
Chế độ an toàn, đã được bật, vì vậy nó đã bị tắt, okay, vì vậy chúng tôi không cần phải
xoá mọi giá trị, chúng ta đã bị tắt. Vì vậy, lý do tôi đã chiếu video này, bởi vì bạn
Cần phải hiểu, nếu bạn nhìn thấy mệnh lệnh này trong bất kỳ loại tổ chức cách mạng hoặc cha mẹ, bạn
được chứ? Vậy đây là cách mà
Các diễn viên đe dọa sẽ bị loại bỏ và sửa đổi cỗ máy trước khi đưa ra câu trả lời,
Bởi vì họ cần phải chuẩn bị cho mọi thứ. Họ sẽ không sử dụng bất kỳ khả năng
xây dựng lại cỗ máy. Vì vậy, một khi phần tiền chuộc đã
đã bị xử tử. Vì vậy, đó là tất cả về điều này, hãy nhảy ra khỏi đây và chúng tôi sẽ
Chúng tôi tiếp tục thảo luận trong video tiếp theo.
Tạm biệt.